Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Agora já sei quem é.
Sair.
Há quanto tempo não te via, Meng Yan.
Jin Zhenghao.
Este miúdo parece bem tímido.
Quantos anos tem?
Tem oito anos.
Apenas dois anos mais velho que a nossa Meng Yan.
Perfeito para jogar junto.
Eu sou o Meng Yan.
Sabem, os sobreviventes da família Meng...
Não é o único.
Faz com que se sinta aliviado?
Traiu a nossa família Meng.
Como pode dizer isso de mim?
Afinal, sou apenas um pobre...
órfão sem pais.
Simplesmente aconteceu
Passei pela casa de Shen Tianyi,
e calhou contar a Shen Tianyi
onde eu vivia.
Isso é tudo.
O meu pai tratou-o bem.
Por que razão o traiu?
Tratou-me bem?
É isso que quer dizer?
Domine-me.
Por todos os anos que servi
a família Meng,
por favor, não nos afaste.
Eu já te avisei mais que uma vez
não deixar Zhenghao estudar
estas artes estranhas e perigosas.
Tais competências atraem facilmente a atenção.
E vão contra
a regra de discricionariedade da nossa família Meng.
Agora Zhenghao
utiliza essas competências para ganhos ilícitos.
Eu realmente não posso mais mantê-lo aqui.
Eu fi-lo desobedecer.
Fê-lo desobedecer.
Suficiente.
Chega, irmã.
Não dificulte as coisas à criança.
Não tínhamos outra hipótese.
Aquele jade costumava ser
apenas uma pedra bonita.
Mas agora contém uma Pedra da Alma.
Os poderes sobrenaturais enfeitiçaram as pessoas.
E a nossa família Meng
é cobiçado pela nossa Percepção Psíquica
da Pedra da Alma.
Pegue nisto.
É um presente meu e do Velho Meng.
Apenas um pequeno gesto.
Vá comprar alguma coisa com isso.
Não precisamos da pena da família Meng.
Mestre.
Zhenghao praticou artes obscuras e desviou-se.
Agora é rejeitado por todos.
Deixando a família Meng, cairá cada vez mais na escuridão.
Por favor, Mestre e Senhora,
cuide do nosso Zhenghao.
Irmã.
Mãe.
Por que é que tem de fazer isso?
Então a família Meng estava aqui escondida.
Gostou do presente que preparei para si?
Atreves-te a aparecer na minha frente
não tem medo da minha Percepção Psíquica?
Você é realmente o herdeiro da família Meng.
Ainda tão arrogante.
Se o seu poder
poderia perfurar a minha Barreira de Éter,
teria esperado até agora?
Como saberia sem tentar?
Yuyan, faça isso.
Lavar.
Deixe-me ir.
Não é de estranhar que tenha falado comigo durante tanto tempo.
Você estava à espera por esse momento.
Meng Yan,
parece que já não está
o pirralhinho que me lembro.
Jin Zhenghao.
Se o seu objetivo é matar-me,
apenas me mantenha aqui.
Deixe-os ir.
Tu-
Você é apenas um aperitivo.
Eu vim aqui hoje
utilizar a terra da sua família Meng
e diga a todas as quatro grandes famílias
que eu, Jin Zhenghao,
não sou marioneta de ninguém.
Quanto a si,
depois de isso ser feito,
é melhor cooperar comigo.
Ajude-me a encontrar todas as veias de Soulstone
em Myanmar.
E se recusar?
Se não quiser,
Xiao Duo.
Não!
Deixe-a ir!
Yuer.
Lavar.
Se não quer morrer—
Yuyan, estás bem?
Deixem Xiao Duo ir.
Não esperava que as capacidades da srta. Jia fossem tão fortes.
Chega de conversa fiada.
Vamos ver se o objetivo da srta. Jia
é melhor que a minha velocidade.
Bom.
É preferível viver miseravelmente do que morrer bem.
Você venceu.
Senhorita Jia.
Não fique nervoso.
Não dispare.
Eu deixei-a ir.
Eu mantenho a minha palavra.
Xiao Duo, vai ter com o teu irmão.
Tudo bem, irmã.
Jia Yuer, tenha cuidado.
Yuer.
Nada neste mundo acontece como desejamos.
Yuer, não fale.
Não fale ainda.
Como se está a sentir?
Meng Yan.
Mas não esgote ainda toda a sua tristeza.
Ainda há mais uma.
Yuer.
É inútil.
Não pode romper a
minha Barreira de Éter.
Originalmente,
Eu queria ver
quão forte era o seu dom.
No final do dia, você é apenas um mortal .
Esse deve ser
o seu limite.
Xiao Duo
Jia Yuer
Lavar
Audição
Zheng
aqueles